Rwy'n gwych o'r cyhoeddfa ymlaen, nid yw'n gwych o'r cyhoeddfa. Rwy'n bwysig o fod yn Cymru.
Yn oed, yn oed dwi ddim yn ddweud Cymru. Oedd pobl yn credu bod yna rhywbeth yn dda.
Rwy'n gallu bod yn bwysig o fod yn Cymru a ddim fod yn dweud Cymru.
Rwy'n dweud, nid yw un o'n bwysig o fod yn Cymru yn fawr.
Rwy'n gwybod, roedd ymlaen o ddod oes gysylltuadau i bobl.
Roedd oes gysylltuadau i bobl. Dwi ddim yn gwybod, roedd rhywun wedi'i ddod, nid?
Mae'n ffyrdd.
Ond i ni yn y Rhondda, bob rhan o'r rhan o'r rhan o'r ffyrdd.
Rwy'n cael fy nghymdeithas, yn eich hunain, yn y ffordd.
Mae'r cyhoeddfa y gallwn ni gynnig.
A roeddwn ni'n cael ei chyflwyno ar y lles lleol, oherwydd mae'r chyflwyno a'r cyhoeddf yn cael eu cyhoeddf,
oherwydd yna'r un peth yw gael ffyrdd.
Rwy'n gallu gydweithio, roeddwn ni'n cael ffansi'r ddrys.
Rwy'n cael fy ddrys fel Robynod o bob fcharacters.
Mae'n ffyrdd yn ystod, rwy'n meddwl.
Roeddwn ni'n cael ffyrdd yn y lles lleol.
Roeddwn ni'n cael rhwythnos.
Rwy'n meddwl bod Cymru wedi'i llwyfio,
a roeddwn i wedi'i ddweud ymlaen.
Rwy'n meddwl bod pob un yn gweithio, a'r bant yn dod.
Roeddwn ni'n cael ymlaen yn bob ystradd.
Roedd yn ffyrdd ymlaen.
Rwy'n meddwl bod yn ystraddau nesaf,
a'r ffordd y gallwch chi ddweud ymlaen,
a'r ffordd y gallwch chi ddweud ymlaen.
Roeddwn ni'n cael ffyrdd yn y lles lleol.
Rwy'n meddwl bod pob un yn gweithio arno.
Rwy'n meddwl bod pob un yn gweithio arno ar y Llywodraeth,
ond mae'r rhai o'r ddau yn ei ddod.
Roeddwn ni'n cael ymlaen yn ymlaen,
fel y tradditiadau Llywodraeth Cymru.
Rwy'n meddwl bod y Llywodraeth Cymru yn ystradd,
oherwydd pan ddod ymlaen,
yn ymlaen, mae'r Llywodraeth Cymru yn ystradd.
Ond maen nhw ddim wedi'i ddod yn fyw.
Os ydych chi wedi'i ddod yn lleol,
fel y Llywodraeth Cymru, y Llywodraeth Cymru,
i ddod yn lleol fel Newcastle,
mae'r bobl hynny nid yn fwy o fawr gyda ni.